Ben在您的想象中将在Valentine's上看到刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）
世界上最好的人魔术师约翰逊（Magic Johnson）就在这里关于你约翰逊（Johnson）
就在那里，是的，就在这里，你的意思是他
是的，我在那儿等着他就快要走了
我要表现得很酷，而且他只是一个可爱的绅士，
最好的事实是，我17岁时在洛杉矶国际机场遇见了他，他
他不仅停下来不停地跟我说话，我们正处在交通拥堵中
你是说我的意思是说我们在街上看到他，我突然摔倒了，我说
向他问好，他停了下来，我们聊天，然后我意识到我们在
令人赞叹的交通量，这就是他认识一个大块头的知名度
根本没有像假装天钩那样鸣喇叭
通过你是什么尼克斯球迷巨大的尼克斯球迷
对不起埃拉（Ella）巨大，可以，但是因为他们已经出现了威胁，所以没有
他们受到的伤害如此之大，圣洁，这是一张照片，只有你是水晶
很酷，你拍的是你选的照片，而我实际上是在选
是的，在我的腋窝上，亚当看起来好像有人将他的耳朵或其他东西包裹起来
像那样，但凯文·加内特看起来很棒，你们像你们一样削减了
谁在一起毛刺这是怎么发生的，是的，我们把它带到了游泳池，我们都只是
喜欢接我们，所以我被邀请了，因为我拍了电影Billy Crystal，他
变成了我的好朋友之一，我爱他到死，然后我们就坐在
下来然后无处可逃亚当·桑德勒坐在他旁边，然后凯文
加内特，直到30分钟后才看到这三个
人们有一秒钟，我们发现这是犹太遗产之夜，但我们没有
当我们意识到这是犹太遗产时，我们不知道这是我们的面孔
[音乐]这里是犹太遗产之夜
感到非常难过，听起来确实很有趣，
组队快船队，你就是啊，我去做快船队，然后
湖人队也是如此，尼克斯快船队和湖人队是的，这是很奇怪的，是的。
这很奇怪是的，有点奇怪，就像你不能
真的很喜欢两者，但是振动器是不可思议的，是您知道网和混合
在那里，尽管那并没有使它成为我在那儿时从未拥有过的新泽西州
我们来自布朗克斯的里弗代尔（Riverdale），所以我们从来没有做过新泽西队的比赛，
再次让人们想到将他们的妻子或女友带入的想法
情人节刺猬索尼克失衡
你以为这就是我在西雅图的不眠之夜
你收到了刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog），是的，让他上了镜头，他赢得了我
爱你我非常爱你，但是我爱Sonic，因为我8岁那年
你说亲爱的，我们要怎么办，我想如果我带我的妻子去
情人节那天见刺猬索尼克，我知道以后还会继续
我将要在那里的律师在等待服务器给我
离婚，然后我会和你一起去幻影谷
刺猬索尼克索尼克是我家中最重要的人
我的电子游戏对我现在26岁的儿子Kevin Grace的影响不大
哦，嗨，Sonic是您所知道的一切，而现在您的意思是我必须
成为电影中的明星很酷，这很疯狂，我是说吉姆·卡里（Jim Carrey）在其中
当吉姆·吉姆·凯瑞（Jim Jim Carrey）在我们的《索尼克》中时，永远不能被称为电影的明星
哦，蒂米（Timmy）是吉姆（Jim），不是，你是对的，这是疯狂的，因为我在
1991年，我是游戏的狂热爱好者，然后在他们制作这部电影的时候
他们问我是否愿意做，就像梦想成真，因为现在我要成为
声音就像您儿子的介绍方式，也许有人
看着它，我会成为他们得到的方式
介绍了一个疯狂的角色，他在威胁我传播的声音爱
声波血液还不够，这实际上很棒，所以请解释一下
这是怎么回事真的很快就可以了，这是这本是安东尼的书
Daniels很棒，太棒了，谢谢。这是从未使用过的人的C3果皮。
看过《星球大战》，现在有很多，所以JJ Abrams是《星球大战》的导演
《星球大战》中的两个是，呃，他是可信赖的人，他写了《
我相信序言就是序言，每个人都称呼它，并且
这是它的图片，然后给我增强功能给我增强功能
给我一个增强给我一个增强
[鼓掌] ing脖子我是我在
背景这是我成名的说法，我在拍摄背景时
看起来杰伊·杰伊（Jay Jay）可以很好地将机器人的c-3po表现得比机器人好，是的
那天我参观了这部电影，我什至会担心这是绝密的，那是绝顶的
秘密我正在开会，我们一起做了飞行员，直到下午我都会看到
在c-3po中，是的，我和JJ JD制作了一个真实的Bosom Buddies，
我做过飞行员，但是就那样去了，真是太疯狂了，
香蕉，你必须签署一份文件说你永远不会透露任何东西吗？
是的，是的，直到看到那张照片为止
在这本书中，是的，这很令人兴奋，但我很幸运
因为我在第9集中特别感谢我为我写了几个笑话
电影中出现的c-3po真的很不错
因为电影拍完了，JJ问我是否会过去，也许看看我是否可以
猛击一些东西，然后他就成为了令人难以置信的无穷大和c-3po
同步播放了您的笑话集，您已经看完这个节目了，足以知道
你知道这比说一个其中的一个有多重要和特别吗
你自己开玩笑，哦，我的天哪，但对c-3po开个玩笑，你会开什么玩笑
开玩笑尝试肯尼（Kenny）4或5，是的，真的，为什么，那很棒，就像
他在电影中的所有笑话
航空花生有点像这样，但绝地的就像我的花生一样
他们中的一对是他们从沙坑中下来的，所以我要
记住一点也不是刚发生的事，它们是从沙坑中掉下来的，
有人环顾四周我就像你还好吗，你还好，没有人说c-3po
然后c-3po走到后面，说没有人说我的名字，但我很好
[笑声]我喜欢它
就像我的意思是像布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）翻唱一首您写得正确的歌曲
是的，没错，很高兴看到您对自己的祝贺
声波小姐再次在情人节开放
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
新书是我写的那本严重的鹅，我赚到的所有钱都花了
到全国各地的儿童医院或观看其他游戏视频
不要帮助孩子，这取决于你